자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
사모님...
당신이 자초한 거야
건방진 사장 부인 능욕 제재
RBD 885
뭐야 이게?
다시 타와
죄송합니다, 지금 당장...
얼른 닦아
아, 네...
얼른 해, 쓰레기
너같은 범죄자를
채용해준 것만으로도
고맙게 생각해
네...
외출할 거야
알겠습니다...
나 혼자 갈 거야
하지만 비가...
내가 괜찮다고 하잖아
같은 말 다시하게 하지마
쓸모없기는
죄송합니다...
아, 여보세요
형, 오늘 빨리 퇴근할 거 같아
응
뭐 먹고 싶어?
응, 응
알았어, 장봐서 갈테니까
응
푹자고 있어
그래
여보
/ 응?
야마자키 짜르면 안돼?
왜?
싫단 말이야, 그런 범죄자
그런 소리하지마
그 녀석은 동생을 위해
어쩔 수 없이...
그건 아는데
그럼 됐잖아
그 녀석도 열심히 하고 있고
내일도 일찍 나가봐야 하니까
그만 자자
잘자
잘자요
자,
/ 고마워
잘 다녀와요
/ 갔다올게
여보세요? 난데
저녁에 예정이 있으니까
데리러 와
사모님?
모시러 왔습니다
너지?
내 반지를 훔쳐간 게
이래서 싫었던 거야
너같은 인간을
우리집에 고용하는 건
아뇨.. 전...
닥쳐
너말고 누가 훔쳤다는 거야?
아뇨.. 전 절대...
남편한테 얘기할 거야
이걸로 드디어 너같은
암덩어리를 제거할 수 있겠네
사, 사모님...
제발 그것만은...
진짜 제가 아닙니다
지금 이 일을 잃으면 동생이...
더러운 손 치워
불결하게
어차피 동생도 너같은 쓰레기겠지
범죄자 형제 주제에
말이 심하시네요
나한테는 뭐라고 해도
상관없지만
내 동생은.. 내 동생은...
사모님? 사모님?
살아 있잖아...
여, 여보세요?
야마자키입니다...
여보세요
야마자키?
미스즈는 어쩌고?
사모님이 휴대폰을 두고
쇼핑하러 가시는 바람에...
그래?
오사카 쪽에 급한 일이 생겨서
일주일 정도
못들어간다고 전해줘
알겠습니다...
그럼 이만 끊겠습니다...
사모님...
당신이 자초한 거야
당신이...
사모님...
아.. 싼다...
머리가 아파...
뭐, 뭐야...
어째서...?
야마자키...
네, 사모님
이런 짓을 하고도
그냥 넘어갈 수 있을 것 같아?
뭐야 이건?
이건 당신의 죄의 댓가입니다
내 죄의 댓가?
무슨 소리야?
/ 잘 들으세요
당신이 한 짓을
내가 모를 줄 알아요?
나를 짜르기 위해
그런 연기까지 하다니
당신이 자고 있는 사이에
전부 알아냈어요
이거 맞죠?
역시 네가...
/ 안돌아와요
사장님은 일주일간
오사카에 계신답니다
아직 안끝났어요
만져주시죠
무슨 소리야
만질 리가 없잖아
괜찮으세요?
이 사진
동영상에서 뽑아낸 겁니다
이게 무슨 뜻인지 아시겠죠?
바보인 당신이라도
원하는 게 뭐야?
이렇게까지 해서
여기서 일하고 싶어?
나한테는 무슨 짓을 해도
참을 수 있어요
하지만 내 동생이 그런 취급을 당하면
참을 수가 없거든요
얼른 만져
자,
얼른
저 사진 뿌려버릴까?
그렇지, 그렇지
야, 이쪽을 봐
손도 멈췄잖아
그렇지, 그렇지
더 빨리
이쪽을 보면서 하라니까
아.. 좋아.. 사모님...
능숙하네
왜 그래?
이쪽을 봐
그렇지, 그렇지
아.. 기분좋아...
왜 그래?
괜찮아, 더 자세히 봐도
가슴을 더 보여줘
왜 가리는데?
손도 멈췄잖아
그렇지, 그렇지
이쪽을 봐
어딜 보는 거야?
더 가까이서 봐도 돼
더 가까이서 봐
가슴이 훤히 다 보이네요
손의 움직임이 느려졌잖아요
계속 만지고 싶어요?
빨리 움직여야죠
사모님, 이왕하는 거
혀도 내밀어 주시죠
혀도 사용해서
무슨 소리야...
사장님한테 사진을 보내버릴까요?
그래도 괜찮아요?
자, 어서
그럼
그렇게 싫으면
스스로 해주시죠
그래서는 영원히 안끝나요
손과 혀를 사용해서
아.. 기분좋아...
자, 물어
그렇지, 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지, 그렇지...
아주 좋아
능숙하시네요
아.. 싼다...
앞으로 일주일간
당신한테 자유는 없어
그만해...
엉덩이 들어
엉덩이 내밀어
당신들은...?
기억 안나요?
당신의 억지 때문에
해고된 사람들이죠
꼴 좋으시네요
사모님
이게 끝나면 사라져드리죠
당신의 앞에서
그러니까
충분히 즐기게 해주세요
왜 그러시죠?
이렇게?
여기를...
자, 두 사람한테도
제대로 보여줘
저희도 하게 해주세요
네? 사모님
참지 말고
이걸 견딜 수 있을까요?
딱딱한데요?
여기가
왜 그러시죠?
다리를 빌빌 꼬시는데
굉장히 야하네요
피부가 정말 좋으시네요
사모님
이렇게 해버릴까?
잔뜩 즐기게 해주세요
싫어.. 그만해...
응? 뭐라고?
뭐라구요?
/ 그만해...
그 말을 들으니
더 하고 싶어지네
전부 사장님한테 말씀드릴까요?
싫어요?
이게 마지막이니까
더 즐겨봐요
어때요?
발버둥치는 얼굴도
여전히 아름다우시네요
여기가 점점 더
딱딱해지는데요?
아시겠어요?
사모님, 솔직해져봐
자, 제대로 봐
싫어...
/ 다리 벌려
힘이 너무 들어가 있잖아요
좀 더 릴렉스하셔야죠
이렇게...
거기도 벌려야지
/ 싫어...
그만해...
스스로 벌려
/ 저희에게 보여주세요
그렇지, 보여줘
응? 괜찮아요?
자, 손도
다리를 벌려
그렇지, 이렇게
이렇게 해야지
스스로 벌려
두사람한테도 제대로
봐달라고 하자구요
자,
벌려주세요
부끄러운 곳이 훤히 보이네요
저희들이 시키는대로
하시는 게 좋을텐데요?
싫어...
사모님은 거기도 예쁘시군요
어떻게 해드릴까요?
싫어...
잔뜩 보여주세요
/ 그만해...
사모님?
그만해...
/ 진짜 예쁘네요
두사람한테 깨끗하게 해달라고
하는게 좋지 않을까요?
사모님이 싫다면
저희가 벌려드리죠
그만해...
그런 짓을 해서...
/ 그게 더 좋으세요?
당하는 게 더 좋은가보네
그렇지?
싫어...
이쪽도 제대로
만져드리는 게 좋겠죠?
어떻게 해드릴까요?
손가락으로 만지기만 해도
좋아요?
그만해...
그런 소릴해봤자
빨아주세요, 해봐
해드릴게요
말하면 꼬집는 것도
그만둘테니까
어서
빨아달라고 말해
/ 빨아주세요...
아, 그래요?
그럼 스스로 벌려
스스로 벌리라니까
스스로
그렇지, 그렇지
싫어...
빨아드리죠
그만해...
이런 게 해보고 싶었어요
/ 봐주세요, 사모님
꿈만같네요
이런 걸 해볼 수 있다니
제대로 봐주세요
부하한테 빨리고 있잖아요
사모님의 보지가
기분좋으신가요?
이쪽을 보고 혀 내밀어
사모님, 혀 내밀어
그렇게 굴욕적인가요?
그만해...
그만하라니까...
여기 저기를 빨리니까
어떠세요?
신음 소리가 새어나오는데요?
지금 무슨 짓을 하는 건지
알고는 있어?
자, 전부...
그만해...
느끼는 걸 참고 있죠?
전부 빨리고 있어요
자,
/ 축축하네
이왕하는 거 엎드려봐
자, 엎드려보세요
보여주세요
스스로 벌려
스스로
/ 사모님, 얼른요
양손을 사용해서
이쪽 손도 써야죠
다리를 벌려
싫어...
보여주세요
더 벌려요
이런 짓을 하고도...
빨아달라고 말해
/ 말해주시죠
저희는 계속 이대로 있어도
상관없어요
어서
'빨아주세요'
그럼 제멋대로 빨아버리죠 뭐
대체 원하는 게 뭐야....
당신들...
기억해둬...
(두고봐)
잊을 리가 있나요
이런 걸
사모님과 함께 하는데
더 즐겨보자구요
잊을 수가 없도록
멋진 소리네요
일방적으로 빨리기만 하는 것도
좀 그러니까
제 몸도 빨아주시죠
빨리면서
다리를 저쪽으로 뻗고
/ 이쪽이에요
빨아주세요
혀를 잔뜩 내밀어서
시키는대로 할 수 밖에
없잖아요
용서 못해...
계속 여기에 있을까요?
제대로 빨아주세요
/ 자, 얼른
아.. 기분좋아...
평소에 남편의 자지를
빨던 것처럼
잔뜩 빨아주세요
아.. 기분좋아...
/ 못참겠네요
방금 움찔움찔 하셨죠?
/ 자, 좀 더
기분좋아 보이시네요
왜 그러시죠?
너무 기분좋아서 못빨겠어요?
기분좋으면 기분좋다고
말해도 괜찮아요
흠뻑 젖었네요
/ 진짜네
너무 기분좋아서
아무것도 못하겠어?
그만해...
뭐라고?
왜 그러시죠?
사모님의 거기
굉장하네요
엄청 젖었어요
이렇게
들어가있어요
제대로 보여주세요
이쪽을 봐
미끈미끈하네
안쪽도 바깥 쪽도
지금 뭘 당하고 있죠?
말해봐요
이런 짓을 하고도...
이런 짓이라니 어떤 짓인가요?
가르쳐주시죠
말해주세요
자, 어서
용서 못해...
그런 소릴해봤자
이쪽은
/ 엄청 조이네
어서
너무 기분좋아서 못하겠어요?
이쪽도 격렬하게 해드릴까요?
잔뜩 해드리죠
그렇지, 그렇지
능숙하시네요
아.. 기분좋아...
사모님, 보세요
사모님의 거기서 나온 거에요
뭔가요 이건? 사모님
뭐죠?
엄청 축축한데
그만해...
싫어...
더 빨고 싶어지네요
그만해...
/ 이쪽도 만져도 돼요
싸버려도 괜찮아요
지금 뭘 잡고 있죠?
깨끗하게 해드리죠
우리들을 바보 취급할 때처럼
큰소리로 말해도 괜찮아요
싸버린다고
야한 소리가 엄청나네요
못참겠네요
소리가 바뀌었는데?
왜 그러시죠?
네? 사모님
얼굴 들어봐
얼굴을 보여줘
왜 그러시죠?
/ 싫어...
응? 왜 그래?
여기가
/ 그만해...
엄청 축축해졌는데
굉장하네
그만해...
멈추질 않네요
/ 멈추질 않네
안쪽도 엄청 축축해
자, 스스로 벌려
스스로
/ 스스로 이렇게 벌려서
그렇지, 그렇지
멋진 자세야
아까 움찔하면서 싸버리셨죠?
여기야?
쌀 때는 싼다고 저희한테도
알려주세요
말안하면 계속한다?
왜 그래? 사모님
왜 그러시죠?
우와...
자, 말해봐
말하면 그만할게
그렇게 좋은 건가?
어서
응?
굉장하네
말하면 그만할게요
고집이 쎈 사모님이네
손가락이 아니라
이게 더 좋았어?
자, 이거?
왜 고개를 돌리고 계시죠?
사모님, 어서
제대로 손을 움직여주세요
우린 계속 이러고 있어도
상관없어요
계속 이 집에 있어도
사장님이 돌아오실 때까지
어쩌실래요?
그래, 손을 움직여
제대로 움직여
할 수 있지?
다른 것도 있잖아요
잡고 흔드는 거 말고
평소에도 남편한테 해주시죠?
괜찮아요
손도 같이
그렇지, 그렇지
괜찮아요
아.. 기분좋아...
더 기분좋게 해줘
능숙하시네요
그렇게 부드럽게 안해도 돼요
좀 더 솔직해져봐요
이왕하는 거 이쪽도
즐겨보자구요
/ 많이 있으니까
양쪽에 있네요
자, 이쪽도 아까처럼 해주세요
놓지 말고
자, 혀 내밀어
사모님, 음란하시네요
혀 내밀어
기분좋아...
아.. 굉장해...
우와 굉장하네
손도 쉬지 말고
반대쪽도 쉬지 말고
응? 왜 그래?
움직여주세요
이쪽도 이렇게 만져주세요
그만해...
이 예쁜 얼굴에다
문질러버릴까?
시.. 싫어...
자, 이쪽도 해줄게
싫어...
/ 놓지 말아주세요
제대로 문질러주시죠
사모님의 이 예쁜 얼굴에
저희들의 자지를
기분좋아져도 괜찮아요
보지가 계속 젖어있네
어라?
/ 자지를 손에 쥔 채로
자지를 쥔 채로
싸버리는 건가요?
움직여주세요, 이쪽도
싸버렸네
싫어...
다양한 곳에 문질러 드릴게요
사모님
잔뜩 맛보게 해주세요
지금부터가 진짜에요
사모님
싫어.. 그만해...
어째서?
싫어...
느낌이 좋은데요?
자,
눈을 떠주세요, 사모님
/ 그만해...
이왕하는 거 제대로 봐주셔야죠
그만해.. 싫어...
제대로 봐주세요
이런 짓을 하다니 용서 못해...
두고봐...
사장님의 침대에서...
아.. 기분좋아...
아주 잘 보이네요
엄청 문질러지네요
문지르기만 해도
기분좋아?
넣으면 어떻게 될까?
제대로 봐주세요
사모님
그만해...
자, 봐주세요
싫어.. 그만해...
몸에서 힘빼
/ 싫어...
그만...
보지가 엄청 조이는데
어떻게 된 거죠?
/ 굉장하네요
기다린 건가요?
기다렸군요, 사모님
이 자지를
그럴 리가...
그럴 리가 없잖아...
뭐라고?
그럴 리가...
/ 그럴 리가?
없잖아...
그럼 왜 이렇게
보지가 조이는 거죠?
사모님, 지금 뭐하시는 거죠?
더 소리내도 괜찮아요
그렇게 참지 말고
잔뜩 해드릴테니까
우와 굉장해
/ 여기?
이렇게?
손가락보다 좋죠?
손가락보다 기분좋죠?
허리를 이렇게 꿈틀대는 걸 보니
자, 손도
넣을 차례를
기다리고 있잖아요
아.. 굉장해...
보지가 또 조이는데
왜 그러시죠?
/ 알기 쉽네요
사모님은 너무 알기 쉬워
기분좋죠?
/ 아니야...
아, 여기?
여기네
얼굴이 멋지네요
이쪽을 봐
기분좋아?
쌀 때는 어쩌라고 했죠?
눈 똑바로 뜨고
저희쪽을 제대로 봐주세요
그 얼굴이에요, 그 얼굴
멋진 얼굴을 하시네요
자,
다음은
순서를 지켜주세요
/ 다른 자지가 또 오니까
사모님
/ 그만해...
이쪽에서 넣어드리죠
자,
모처럼 왔는데
봐주시죠
딱딱해진 자지를
자, 어서
갑니다?
다른 자지도 넣어드릴게요
미끈미끈하죠? 자지가
그만.. 그만해...
아, 들어가버렸네
전부 들어갔어
/ 멋진 얼굴을 하시네요
사모님
애액으로 축축해진
자지를 만져봐
그렇지
전부 삼켜버렸네
진짜로 엄청 조이네요
자지를 넣을 때마다
/ 그만해...
기분좋네요
사모님도 기분좋아?
격렬하게 해도 될까요?
이렇게...
기분좋으세요?
괜찮으면 내 젖꼭지를 빨아봐
기분좋은 거 아니지?
응?
애쓰시네요
혀가 전혀 움직이질 안잖아요
너무 기분좋아서 무린가?
방금 신음소리가
들린 것 같은데
이렇게요?
사모님
또 몸을 움찔하시네
자, 이제
세명이나 있으니까
다른 자지가 올 거야
/ 바꿔주세요
싫어...
두개나 더 있잖아요
자지를 쥐고 움직여주세요
그렇지, 그렇지
사모님, 엄청난 상태가 됐네요
지금 이게 뭐하는 거죠?
네?
자지에 둘러쌓여서
기쁘죠?
손이 멈췄잖아
그렇지, 손을 움직여서
자지를...
깊숙이
최고에요
사모님의 몸...
이런 걸 해보고 싶었어요
/ 자, 움직여
부탁드려도 될까요?
움직여
허리를 이렇게
사모님이 움직여봐요
그만해...
깊숙이 닿아서 기분좋죠?
안 움직이면 제가 합니다?
자,
부탁드려요, 사모님
움직여
자, 어서
그렇지, 그렇지
아.. 기분좋아...
좋아하시죠?
자지를
얼굴이 보고싶은데
멋진 얼굴이네요
자, 여기도 자지가 있잖아
자지에 둘러쌓여서
좋아하죠? 이런 거
/ 행복하죠?
또 쌌죠?
자기 맘대로 금방 싸버리네
보지가 조여서 다 알아요
이쪽으로 와
그래, 엉덩이를
이쪽으로 내밀어봐
그렇지, 그렇지
이렇게 빙글빙글 돌려지는데
그렇게 흥분하다니
자지를 전부 맛보셨네요
사모님
어느 게 제일 좋아요?
세개 다 싸버리셨죠?
아마도
자, 다리를 더 벌려
그렇지, 그렇지
어때요? 사모님
/ 들어가는 게 아주 잘 보이네요
지금 어쩌고 있죠?
보이시나요?
사모님의 보지
들러붙어서 기분좋아...
또 싸는 건가?
사모님, 싸버리는 거야?
참 알기 쉽다니까
쌀 때는 싼다고
제대로 말을 해
또 싸버렸네요
보지가 흠뻑 젖었네
혹시 뒤로하는 걸
좋아하시나요?
저도 하게 해주세요
이렇게 맞죠?
잔뜩 조여주세요
자지를...
최고야...
쌀 때는 싼다고 말을 해
알았지?
그럼 끝내줄테니까
아.. 진짜 좋아...
그만해...
/ 안 들려
사모님, 안 들리잖아
뭐라고?
숨이 거칠어졌는데
왜 그러시죠?
격렬한 게 좋아?
싫어...
자, 깊숙이...
자,
/ 그만해...
잠깐.. 안돼...
얼른 빼...
왜 그래? 사모님
아.. 기분좋아...
잔뜩 나왔네
진짜로 어느 자지든
싸버리네
싫어...
그렇죠?
이제 그만해...
욕심쟁이시니까
이렇게...
/ 다 보여요, 사모님
여기
또 야한 소리를 내시네요
질척질척...
아.. 기분좋아...
계속 조이는군요
사모님의 보지
싫어...
안에는 안돼...
아, 기분좋았어
또 안에다 싸버렸네
싫어...
왜 그러시죠?
이쪽을 봐
지금부터
이 안에다 또 싸줄게
그만해...
이제 그만해...
벌써 안에다 잔뜩 쌌잖아
왜 그러시죠?
갑자기 보지가 조이는데
상상을 하니까
느껴버렸어?
기분좋아?
괜찮아요
싸버려도 괜찮아요
사모님
꼴 좋으시네요
이런 걸로 느껴버리다니
자,
싸줄게
싫어.. 빼...
아.. 싸버려...
아.. 싼다...
싫어...
/ 아.. 싼다...
그만해...
주연 나츠메 이로하
사모님
새로운 홍차는 어떠신가요?
야마자키...
안 끝난다고 했지?
당신이 바뀔 때까지
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM